Reol em Jaei - Como poderia ser.
	A estrutura do mçSomente registro de emails, cartas, recados e afins escritos pelo personagem Reol
	Não há outras perspetiva além da do REal
	Não há narrador
	A opinião sobre Jael é esperada do leitor, assim como possíveis julgamentos, criticas ou discordãncias sobre suas escolhas, mas nada muito signictivo, pois o foco não está na moralidade ou relçações de Jael, na vdd em última instÂncia o foco nem está no jaelem sim, mas em perceber sobre como é a nossa r4alidade atravez de imaginar coisas dadas . Não há um foco em particular em algum tipo de dilema jornada ou desenvolvimento específico, mas sim apesentar com textos despretenciosos  leves e banais uma vivencia média de uma realidade que é diferente ao ponto de não ser de forma alguma possível imaginal como plausível nomral ou lógica, mas não o suficiente para parecer impossível, mágico muito menos abusurso, as diferenças do Jael com nossa realidade são sim sim inusitada,  esdruxulas e esquisitas, mas ao mesmo tempo, seria razoavelmente aceitavel que essas diferenças existissem por exemplo em uma outras cultura, espécie ou ecosistema, mesmo sendo abolutamente fictício, fica um questionamenbto:"poderia ser assim, e se fosse?"
	Exemplos de algumas diferenças de Jael em relação á nossa realidade e um a forma que se apresentam no livro:
	Produzir frutas e legumes via de regra é estupidamente prejudicial para o meio ambiente, Enquanto a fisiologia dos animais fazem com que sua criação por mais q semelhante a nossa, contibua positicamente para a ecologia. E Reol relata que na infÂncia ele conheceu o veganismo e achou estupidamente correto moralmente, mas optou  por continuar não comendo frutas nem verduras por ser muitio pragmático e que quando precisa escolher entre ser moral ou prático, ele prefere ser prático.
	Na estrutura mais usual, que poderia sem vista como é para gente o nosso "CLT", os patrões recebem um valor fixo mensal de dinheiro, enquando o salário dos funcionáveis é variável de acordo com os lucros, lógica oposta ao nosso padrão. Jael tem uma secretária, Paola, e ela não pode fazer planejamentos muito precisos no âmbito financeiro pois os lucros a vezes variam signifciativamente, enquanto Jael sabe extamente quanto ganhará todo mês.
	Algumas doenças simplesmente não existem, como rinite e semelhantes, e isso se mostra evidente já q nesta cultura se espera que homens másculos e viris de verdade jamais se vistam com roupas de frio ou se protejam de sereno ou chuva. Perceba que isso é uma variação de realidade que tem uma lógica, considerando em ambos os universos o machisto e o império do patruarczado possuem uma lógica completamente pareável. Se não houvessem riscos de donças, esse tipo de estupidez seria completamente possível se apresentar em nossas culturas.
	Por outro lado, enquanto existem algumas moléstias que não seguem de forma alguma nenhum tipo de padrão fisiopatológico vistos em nossa realidade, mesque que não quebrem nenhum tipo de lei da física quimica biologia nem nada semlhante. Na história Reol desenvolve uma doença auto imune no qual se criam na boca lesões pequenas, como uma bolhazinha mas interna, mas o líquido dentro dellas é pressurtizado a um nível que quando ele estoura alguma dessas bolhas ela jorra em um jato e vai longe.
	Quando produzidas de maneira biológica, proteínas e afins nunca desviam a luz para a esquerda, isso não é diretamente dito , porém o nome do medicamento que Reol toma para depressão é dexcitalopram.
	Existem algumas variações biológicas que nos levam a questionar porque somos como somos. por exemplo, quando uma paciente do REol precisa retiarar a tireiode, o tratamento dela tem o objetivo de diminuir o metabolismo, já que o comportamento basal padrão de um ser humano em Jael que não ´produz nenhum hormonio com função "dimmer" é desrregulado pata cima, e não para baixo.
	Apesar de toda a fisiolgia hormonal da parte das gônadas serem como as de nossa realidaDE, com as fêmeas com dois hormonios e machos só testoterona, não é possível inibir a fetilidade feminina Simplismente aumentando de maneira simples nenhum tipo de hormonio, mas o excesso a testoterona(mesmo q continua tendo todos os seus efeitos proporcionALMENTE) iniba a produção de espermatozoide. Uma paciente de REol está em relacionamento abusivo e tóxico ams depende financeiramente do esposo e vem pedir em certo momento A Reol Alguma forma de conseguir não engravidar, já que tem medo de comunicar ao marido que não quer ter um filho com ele e ele não gostar de saber disso. NA vdd Essa dirença única e espefícia é muito curiosa pq mesmo que pontual gera alterações extramente significativas, como uma amiga pedindo conselho pro Reol de como poderia falar para seu marido que Gostaria de ter um filho,  porém ele é fisioculturista e sua organização Confere se os atletas fazem uso regular de anticonsepsionais. 
	A vitaminaB12 é presente somente em coisas vegetais e não pode obtida, por exemplo, em carnes. Essa variação parece específica demais, mas na verdade a pus para conseguir mostrar de uma vez só como  Reol é esperto e empático, o fiz quando ele atende uma paciente que estava com sintomas neuropáticos inespecíficos e já tinha procurado 4 médicos, nenhum a perguntou sobre alimentação e ela também não ligou os pontos, ocorre entõ um diálogo muito interessante quando ela diz o motivo de não comprar o suplemento na farmácia para tomar.
	A doença celíaca se aplica a folheáceos, como couve, mostarda e alface, e não a cereais como trigo, centeio ou cevada. È uma variação bastante arbitrária mas ver no livro as alterações simples e sutis q decorem dela nos faz cair na real sobre o negaciopnismo científicos e como a vezes as pessoa não burras muito menos desinformadas.



É obvio que em dado momento ele vai começar air deswenvolvendo diarreia, gases e etc.


o que importa  a se dizer agora é de coisa de origem vegetal ele come somente batata doce, que inclusive é um alimento com pouquíssiams calorias e se come direto ao colher, só se lava ( Para outros fins práticos, como estéticos custo diurabilidade, textura sabor etc,´se trata da mesma coisa)